<<<<<<< HEAD
# Проектная работа «Путешествие по России»

**Адаптивный дизайн**

Проект доступен для комфортного простмотра на экранах самых популярных устройств: смартфонах, планшетах, ноутбуках и сверхширокоэкранных мониторах десктопов.

**Задачи проекта**

* Обратить внимение посетителей сайта на возможности внутреннего туризма.
* Рассказать об опыте других путешественников.
* Передать романтическую атмосферу.

**Методы реализации**

Основной акцент в проекте сделан на фотоконтент. 
Фотография боковой плацкартной полки задаёт стиль всей странице. 
В середине проекта посетителю предлагается сетка из фотографий, напоминающая альбом, затем небольшие статьи, также проиллюстрированные. Замыкает композиционное решение фотография со множеством поездов, но почему-то товарных. Здесь, вероятно, дизайнер решил, что закатное освещение важнее содержания.

## Работа над проектом

Работа над адаптивными проектами занимает в несколько раз больше времени, чем работа над статичными страницами, как минимум, кратно количеству экранов + время на отладку всего того, что разъезжается и улетает между точками перелома (разработчика). Но я не могу жаловаться, всё хорошо. Надеюсь, мне заменят клавиатуру, которую разъели слёзы (главная технология данного проекта), по гарантии.


## Пожелания

Очень хочется, чтобы была возможность индивидуальной работы с наставником или педагогом или кем-то ещё, пусть даже за дополнительную плату.

## Ссылка на публикацию

https://stseb.github.io/russian-travel/ 

=======
# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме мы разместили макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект сложнее предыдущих, постарайтесь уделить ему больше времени.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/OyRWEjU6wBwRe1hapzQoLx/Sprint-3%3A-Russia-%2F-desktop-%2B-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Доставать картинки предстоит из Фигмы. Это расхожая практика, поэтому полезно потренироваться.
Не забудьте [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/), чтобы ваш сайт загружался быстрее.

Удачи!
>>>>>>> 088fab39267bd2708d17679aad388aec7ca23366
